Repository: kittypad/ios
Catalog: Twatch/Twatch/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: more
zh_hans: 更多

# Panoramicview
source: 360° Panoramic view
zh_hans: 360°全景视图

source: Try
zh_hans: 手表试戴

# Engraving
source: Exclusive Lettering
zh_hans: 专属刻字

source: Size
zh_hans: 屏幕尺寸

source: Color
zh_hans: 外壳颜色

# Dark
source: Black
zh_hans: 暗黑

source: Red
zh_hans: 嫣红

source: Blue
zh_hans: 湛蓝

source: Accounts
zh_hans: 绑定帐号

source: Weibo
zh_hans: 新浪

source: QQZone
zh_hans: qq空间

source: Wechat
zh_hans: 微信

source: Douban
zh_hans: 豆瓣

source: Renren
zh_hans: 人人

source: Settings
zh_hans: 设置

source: About
zh_hans: 关于我们

source: Current Version
zh_hans: 升级更新

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# TomoonWeibo
source: Tomoon Weibo (Link)
zh_hans: 土曼微博

# PanoramicshareView
source: 360° Panoramic view： #My T-Fire，My Place#Now I know how does tomoon smart watch look like, should I get it?
zh_hans: 360°全景视图： #我的手表，我戴言#终于知道土曼手表长啥样了，抢不抢呢

# TryshareView
source: Try ：#My T-Fire，My Place# Does it look so cool?
zh_hans: 手表试戴： #我的手表，我戴言#土曼手表，够土豪吗 ？

# EngravingshareView
source: Exclusive Lettering ：#My T-Fire，My Place#Whose name should I engrave on my tomoon watch?
zh_hans: 专属刻字： #我的手表，我戴言#我的土曼手表刻谁的名字好呢

source: Latest
zh_hans: 已最新

source: Concern
zh_hans: 关注

source: Contact us
zh_hans: 亲，求意见^_^

# ContactAddress
source: Contact information
zh_hans: 联系方式

# FeedBackSuccess
source: Success
zh_hans: 反馈成功

# FeedBackFailed
source: Failed.Try again.
zh_hans: 反馈失败

# LengthOvered
source: Please keep in 10 characters or fewer.
zh_hans: 文字超出可显示区域

source: Unauthorized
zh_hans: 尚未授权

source: send
zh_hans: 发送

source: OK
zh_hans: 确定

# AboutText1_1
source: T-Fire ( Head over to
zh_hans: T-Fire是由土曼（

# AboutBtnText
source: www.tomoon.cn
zh_hans: http://www.tomoon.cn/

# AboutText1_2
source: for more
zh_hans: ）耗

# AboutText2
source: info ) is a fashion and customizable watch .Dear,
zh_hans: 费多年精心打造的一款时尚先锋的穿戴式设备，土

# AboutText3
source: customers.Please jion us 'Tomoon-Tech'.
zh_hans: 曼旨在为用户推动高品质生活而奋斗，请接纳我们

# AboutCopyRight
source: TOMOON©2013 TOMOON
zh_hans: 土曼©2013 TOMOON

source: InputWord
zh_hans: 请输入文字

source: Update
zh_hans: 升级更新

source: Success
zh_hans: 关注成功

source: failed
zh_hans: 关注失败

source: T-Frie Share
zh_hans: 土曼手表分享

source: Processing...
zh_hans: 图片处理中

# SaveFailed
source: Save the image to the album faile
zh_hans: 保存图片到相册失败

# SaveSuccess
source: The picture has been saved to the album successfully
zh_hans: 图片已成功保存到相册

source: hint
zh_hans: 提示

source: HasConcern
zh_hans: 已关注

source: Default
zh_hans: 默认

source: Retro
zh_hans: 日系

# Fleeting
source: Lime
zh_hans: 流年

source: Shift
zh_hans: 移轴

# Contrast
source: Sharp
zh_hans: 艳丽

# 人人网
source: Renren
zh_hans: 人人网

# 豆瓣社区
source: Douban
zh_hans: 豆瓣社区

# 腾讯微博
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博

# 新浪微博
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

source: More Settings
zh_hans: 更多设置

source: QR Code
zh_hans: 二维码管理

source: Time Proofread
zh_hans: 时间校对

source: Watch Search
zh_hans: 找手表

source: Notification
zh_hans: 推送开关

source: Commucation Test
zh_hans: 通信测试

source: Home
zh_hans: 首页

source: Click for more
zh_hans: 点击获取更多

# App Center
source: App
zh_hans: 应用中心

# Wallpaper Center
source: Wallpaper
zh_hans: 壁纸中心

# Download Manager
source: Manager
zh_hans: 下载管理

source: Download
zh_hans: 下载

source: Downloading
zh_hans: 下载中

source: Downloaded
zh_hans: 已下载

source: Install
zh_hans: 安装

source: Installed
zh_hans: 已安装

source: Send to watch
zh_hans: 发送至手表

source: Album
zh_hans: 相册

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Done
zh_hans: 完成

source: App Center
zh_hans: 应用中心

# WatchBackground
source: Background
zh_hans: 表盘背景

# SynConnection
source: Connection
zh_hans: 同步连接

# WatchSimulator
source: Simulator
zh_hans: 手表模拟器

source: Tomoon Mall
zh_hans: 土曼商城
